[음악]
[박수]
안녕하세요 여러분 포커스 코리안 정
선생님이에요 오늘 이야기의 주제는
패션이에요
여러분은 어떤 스타일의 옷을
좋아해요 어디에서 자주
쇼핑해요 천천히
이야기할게요 잘 들어 보세요
[음악]
저는 패션에 관심이 많은 편이에요
패션 감각을 타고 난 건 아니지만
옷을 못 입는 편도 아니라고
생각해요 저는 매일 입을 옷을 신경
써서
골라요 그리고 요즘 어떤 옷이
유행하는지 인터넷으로 자주 보기도
해요 저는 유행하는 옷만 입는 건
아니지만 항상 깔끔하게 입으려고
노력해요
그리고 너무 나이 들어 보이거나 너무
어려 보이는 옷은 입지
않아요 옷을 입기 전에 많이 고민하고
입는
편이에요 특히 저는 수업할 때 많은
사람을 만나기 때문에 옷에 더 신경을
쓰고
있어요 제가 평소에 자주 입는 옷은
치마에 깔끔한 셔츠에 치마를 가장
많이 입어요
그리고 단정한 원피스도 자주
입어요 정장은 너무 불편해서 매일
입을 수 없지만 최대한 단정하게 입고
출근해야 너무 캐주얼하게 입지
않아요 그래서 신발도 구두를 많이
신어요 평소에 친구를 만날 때는
운동화도 신지만 출근할 때는 운동화를
신지 않아요
까만색이 베이지색의 기본 구두를 많이
신어요 그런데 너무 높은 하이힐은
수업할 때 오랫동안서 있으면 다리가
아파요 그래서 적당한 굽에 구두를
신어요 굽이 5에서 7cm 정도 되는
구두를 제일 많이 신는
편이에요 여러분은 액세서리를
좋아해요 제가 제일 꼭하는 액세서리는
시계와
귀걸이에요 요즘 스마트워치를 사용하는
사람들도 많지만 저는 아날로그 시계를
좋아해요 아날로그 시계가 더 예쁘다고
생각하거든요 그리고 스마트워치는
수업을 하고 있을 때 알람이 오면
방해를 받을 수 있어요 그래서 저는
아날로그 시계를 더
선호해요 그리고 시계는 보통 어떤
옷이든 잘 어울리는 까만 가죽 시계나
은색 메탈 시계를 자주
차요 그리고 저는 귀걸이도 매일 하고
나가요 저는 사이즈가 너무 크지 않고
깔끔한 귀걸이를
좋아해요 제가 제일 자주 하는
귀걸이는 동그란 진주 귀걸이예요
그런데 저는 사실 액세서리를 즐겨하지
않는
편이에요 그래서 귀걸이 말고 다른
액세서리는 잘 하지 않아요 반지나
팔찌도 평소에 잘 끼지
않아요 저는 보통 인터넷으로 옷을
사요 인터넷으로 사는 것이 편하고
종류도 다양하거든요
그리고 평소에 쇼핑할 시간이 많이
없어요 그리고 주말에는 백화점이나
아울렛에 사람이 너무
많아요 그럼 쇼핑하기가
불편해요 그래서 저는 주로 인터넷으로
쇼핑을 하는
편이에요 너무 비싸지 않으면서 품질이
좋은 옷을 찾아서 사려고
해요 그런데 신발은 꼭 매장에 가서
신어 보고 사는
편이에요 저는 서서 일하기 때문에
발이 편한 신발이 정말
중요해요 그래서 신발을 사기 전에
항상 직접 신호 보고 결정하려고 해요
그리고 신발은 거의 제가 좋아하는
브랜드에서만 사요 디자인이 예쁘면서도
발이 편한 신발을 찾기가 쉽지
않거든요 그래서 마음에 드는 브랜드를
찾으면 계속 거기에서만 사는
편이에요 여러분은 어떤 옷을
좋아해요 특별히 하는 곳이 있어요
댓글로 남겨
주세요 그리고 여러분 아래 링크에서
팟캐스트 대본과 학습 자료를 다운로드
받을 수
있어요 많이 방문해
주세요 그럼 다음 시간에
만나요 단어와
표현 단어와 표현을 듣고 따라해
보세요 패션에 관심이 많다
패션
감각 옷을 잘
입다 옷을 못
입다 신경
쓰다
고르다
유행하다 나이 들어
보이다 어려
보이다
고민하다 깔끔하다
단정하다
정장
캐주얼하다
하이힐
굽
엑세서리
스마트워치
즐겨하다
아울렛 품질이
좋다
장 그럼 여러분 이야기를 한 번 더
들어 보세요 조금 빠르게
읽을게요 저는 패션에 관심이 많은
편이에요 패션 감각을 타고 난 건
아니지만 옷을 못 입는 편도 아니라고
생각해요 저는 매일 입을 옷을 신경
써서
골라요 그리고 요즘 어떤 옷이
유행하는지 인터넷으로 자주 보기
도해요 저는 유행하는 옷만 입는 건
아니지만 항상 깔끔하게 입으려고
노력해요 그리고 너무 나이 들어
보이거나 너무 어려 보이는 옷은 입지
않아요 옷을 입기 전에 많이 고민하고
입는 편이에요 특히 저는 수업할 때
많은 사람을 만나기 때문에 옷에 더
신경을 쓰고
있어요 제가 평소에 자주 입는 옷은
치마요 깔끔한 셔츠에 치마를 가장
많이 입어요 그리고 단정한 원피스도
자주
입어요 정장은 너무 불편해서 매일
입을 수 없지만 최대한 단정하게 입고
출근해요 너무 캐주얼하게 입지 않아요
그래서 신발도 구두를 많이 신어요
평소에 친구를 만날 때는 운동화도
신지만 출근할 때는 운동화를 신지
않아요 까만색이 베이지색의 기본
구두를 많이
신어요 그런데 너무 높은 하일은
수업할 때 오랫동안서 있으면 다리가
아파요 그래서 적당한 굽의 구두를
신어요 굽이 5에서 7cm 정도 되는
구두를 제일 많이 신는
편이에요 여러분은 액세서리를
좋아해요 제가 매일 꼭 하는
액세서리는 시계와
귀걸이에요 요즘 워치를 사용하는
사람들도 많지만 저는 아날로그 시계를
좋아해요 아날로그 시계가 더 예쁘다고
생각하거든요 그리고 스마트워치는
수업을 하고 있을 때 알람이 오면
방해를 받을 수 있어요 그래서 저는
아날로그 시계를 더
선호해요 그리고 시계는 보통 어떤
옷이든 잘 어울리는 까만 가죽 시계나
은색 메탈 시계를 자주 차요 그리고
저는 귀걸이 도 메일 하고 나가요
저는 사이즈가 너무 크지 않고 깔끔한
귀걸이를
좋아해요 제가 제일 자주하는 귀걸이는
동그란 진주 귀걸이예요 그런데 저는
사실 액세서리를 즐겨하지 않는
편이에요 그래서 귀걸이 말고 다른
액세서리는 잘하지 않아요 반지나
팔찌도 평소에 잘 끼지
않아요 저는 보통 인터넷으로 옷을
사요 인터넷으로 사는 것이 편하고
종류도 다양하거든요
그리고 평소에 쇼핑할 시간이 많이
없어요 그리고 주말에는 백화점이나
아울렛에 사람이 너무 많아요 그럼
쇼핑하기가
불편해요 그래서 저는 주로 인터넷으로
쇼핑을 하는
편이에요 너무 비싸지 않으면서 품질이
좋은 옷을 찾아서 사려고
해요 그런데 신발은 꼭 장에 가서
신어보고 사는
편이에요 저는 서서 일하기 때문에
발이 편한 신발이 정말 중요해요
그래서 신발을 사기 전에 항상 직접
신어보고 결정하려고 해요 그리고
신발은 거의 제가 좋아하는
브랜드에서만 사요 디자인이 예쁘면서도
발이 편한 신발을 찾기가 쉽지
않거든요 그래서 마음에 드는 브랜드를
찾으면 계속 거기에서만 사는 편이에요
[음악]
여러분은 어떤 옷을 좋아해요 특별히
쇼핑하는 곳이 있어요 댓글로 남겨
주세요
[음악]